Il giocatore di bullying dice: "Grande
Pino, una mia amica ti trova molto
attraente, a un feticismo per i piedi.
Potresti toglierti le scarpe per
mostrarglieli."
>> Ma te non stai bene?
>> Potremmo [risate] fare non stai bene.
Sei che vai a farti vedere un ma di moda
[risate] il fot ranking si, cioè il
giudizio dei piedi, no? Tu fai vedere il
tuo piedino alle telecamere e a casa c'è
chi si smere i miei
>> la masturbazione,
>> la gente strana. Che belli, aspetta,
aspetta che un piedino.
Ma che roba! Va che ballerino,
ballerino.
>> Vai Jack,
>> non ho più parole, Pinò. [risate]
Una leccatina al piede. Pino,
>> dammi 10 secondi per riprendervi perché
[risate]
la direzione che sta prendendo
>> facciamo un prezzario sui piedi di Pino.
Guardarli le Peppe
>> Oh, guarda qua che piedini.
>> Guarda qua che sono bei salsicciotti.
Eh,
>> ragazzi, [risate]
dove stai? Dove andremo?
>> Stai combinato malamente.
>> Dove andremo a finire? [risate]
>> [schiarire la voce]